## Ответы на тест 1 по Разработке ИИ

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет выведено на экран после выполнения фрагмента кода?
```py
for i in range(11):
    print(i, end = '')
print(i)
```
<br/>Ответ: 
```
01234567891010
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет выведено на экран после выполнения фрагмента кода?
```py
a = 5
b = 6
print(b if a > b else a)
```
<br>Ответ: 
```
5
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет выведено на экран после выполнения фрагмента кода?
```py
for i in range(10):
    while i%3: i += 1
    print(i, end = '')
```
<br>Ответ: 
```
0333666999
```
---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет выведено на экран после выполнения фрагмента кода?
```py
a = 5
b = 15
if True or False:
    print(a)
else:
    print(b)
```
<br>Ответ:
```
5
```
---
Язык Python. Выберите все значения, которые могут быть неявно (без использования оператора приведения типов) преобразованы в True.
<br/>Ответ: 
```
5
```
```
5.0
```
```
-5.0
```
```
-5
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет напечатано в результате выполнения фрагмента кода?
```py
for i in range(5):
    switch i:
        case 0: print('0')
        case 1: print('1'); continue
        case 2: print('2'); break
        default: print('D'); break
    print('.')
```
<br/>Ответ: 
```
Ошибка
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет напечатано в результате выполнения фрагмента кода?
```py
a = 5
b = 6
print(a, 1 if a > b else "<=",  b)
```
<br/>Ответ: 
```py
5 <= 6
```

---
Язык Python. Что делает оператор continue вызванный внутри цикла?
<br>Ответ: 
```
Принудительный переход к следующей итерации цикла
```

---
Язык Python. Какие из ниже перечисленных команд, НЕ являются операторами цикла в Python?
<br/>Ответ: 
```
repeat until
```
```
do while
```
```
foreach
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет напечатано в результате выполнения фрагмента кода?
```py
a = 6
b = 7
c = 1 + b if a > b else a
print(c)
```
<br/>Ответ: 
```
6
```

---
Язык Python. Что делает оператор break вызванный внутри цикла?
<br/>Ответ: 
```
Прерывает выполнение цикла
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что отобразится на экране после его выполнения?
```py
x = 5
if (x or 0): print(x, end = '')
else: print(0, end = '')
```
<br/>Ответ: 
```
5
```

---
Дан фрагмент кода на Python.
```py
while <условие>:
    <код>
```
Цикл будет выполнятся, пока <условие>:
<br/>Ответ: 
```
Истинно
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет выведено на экран в результате выполнения данного фрагмента кода?
```py
for i in range(10):
    print(i, end = '')
```
<br/>Ответ: 
```
0123456789
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет выведено на экран после выполнения фрагмента кода?
```py
i = 99
for i in range(0, 10):
    print(i, end = '')
print(i)
```
<br/>Ответ: 
```
01234567899
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет напечатано в результате выполнения фрагмента кода?
```py
a = 5
b = 15
switch b-a:
    case  5: print('1')
    case 10: print('2')
    case 15: print('3')
    default: print('0')
```
<br/>Ответ: 
```
Ошибка
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что отобразится на экране после его выполнения?
```py
x = 5
print(x or x*x)
```
<br/>Ответ: 
```
5
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Выберите выражения, которые НЕ вызовут ошибки. Переменная x определена следующим образом: x = 5.
<br/>Ответ: 
```
if x == 5: print(x)
```
```
if (x == 5): print(x)
```
```
if (True): print(x)
```
```
if (): print(x)
```
```
if 1: print(x)
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет напечатано в результате выполнения фрагмента кода?
```py
a = 5
b = 15
if True and True:
    print(a)
else:
    print(b)
```
<br/>Ответ: 
```
5
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет напечатано в результате выполнения фрагмента кода?
```py
a = 5
b = 15
if True or True:
    print(a)
else:
    print(b)
```
<br/>Ответ: 
```
5
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет напечатано в результате выполнения фрагмента кода?
```py
a = 5
b = 15
if True and False:
    print(a)
else:
    print(b)
```
<br/>Ответ: 
```
15
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет напечатано в результате выполнения фрагмента кода?
```py
a = 5
b = 15
if True:
    print(a)
else:
    print(b)
```
<br/>Ответ: 
```
5
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет напечатано в результате выполнения фрагмента кода?
```py
for i in range(1):
    k = 10
    print(i, end = '')
print(k)
```
<br/>Ответ: 
```
010
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что отобразится на экране после его выполнения?
```py
a, b = 101, 3
if a < b:
    print(a, end = '')
else:
    print(b, end = '')
```
<br/>Ответ: 
```
3
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Сколько раз выполнится цикл?
```py
k = 10
while k: 
    print(0)
    k -= 1
```
<br/>Ответ: 
```
10
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что отобразится на экране после его выполнения?
```py
a, b = 101, 3
if a < b:
    print(a, end='')
```
<br/>Ответ: 
```
Ничего
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Выберите выражения, которые НЕ вызовут ошибки. Переменная x определена следующим образом: x = 5.
<br/>Ответ: 
```py
if x == 5: print(x)
elif x > 5: print(x)
else: print(x)
```
```py
if x == 5: print(x)
else: print(0)
```
```py
if x == 5:
    print(x)
else:
  print(0)
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что отобразится на экране после его выполнения?
```py
a, b = 50, 15
if a > b:
    print(a, end = '')
print(b, end = '')
```
<br/>Ответ: 
```
5015
```

---
Язык Python. Существует ли форма оператора break позволяющая выйти сразу из 2х или более вложенных друг в друга циклов?
<br/>Ответ: 
```
Нет
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Какие из следующих циклов являются бесконечными?

<br/>Ответ: 
```py
while True: print(1)
```
```py
i = 0
while i < 10:
    if i == 5: break
    print(i)
```
```py
i = 0
while i < 10:
    if i == 5: continue
    print(i)
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что отобразится на экране после его выполнения?
```py
x = 5
print(x and x*x)
```
<br/>Ответ: 
```
5
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет выведено на экран в результате выполнения данного фрагмента кода?
```py
for i in range(0, -10, -1):
    print(i, end = '')
```
<br/>Ответ: 
```
0-1-2-3-4-5-6-7-8-9
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет выведено на экран в результате выполнения данного фрагмента кода?
```py
x = 5
x != 5 and print(11, end = '')
print(x, end = '')
```
<br/>Ответ: 
```
5
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет выведено на экран в результате выполнения данного фрагмента кода?
```py
x = 5
x != 5 or print(11, end = '')
print(x, end = '')
```
<br/>Ответ: 
```
115
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет выведено на экран в результате выполнения данного фрагмента кода?
```py
for i in range(0, -10):
    print(i, end = '')
```
<br/>Ответ: 
```
Ничего
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет выведено на экран в результате выполнения данного фрагмента кода?
```py
for i in range(0, i + 10):
    print(i, end = '')
```
<br/>Ответ: 
```
Ошибка
```

---
Дан фрагмент кода на Python. Что будет выведено на экран в результате выполнения данного фрагмента кода?
```py
k = 1
while k:
    if k == 5: break
    print(k, end = '')
    k += 1
```
<br/>Ответ: 
```
1234
```
